¿Te
retrasó la mesa o no?
No te veo. No te veo.
[Música]
Eh, amigo de las luces, ¿puedes por
favor prenderme la luz porque en esta
parte tengo que ver al público y no los
veo?
Okay. Ah, gracias.
Ahora sí. Qué qué lindos
algunos.
Oye, bonito teatro. Ah,
muy bonito teatro. Felicidades. Tienen
un teatro muy bonito. ¿Por
qué lo felicitas? Ellos no, no han
hecho.
Tienes razón.
Sí.
Felicidades a los que hicieron este
teatro. Está bien.
Eh, tengo una mezcla entre tú y yo.
A ver.
Ya vi, ya vi, ya vi, ya vi.
Es un Rij Jorge.
Un Rij Jorge.
O un Jorjardo.
Un Jorjardo. Me gusta Jardo.
Un Jorjardo. Mira.
[Música]
[Aplausos]
Continuando con los parecidos, hermano.
Ahí atrás de polera azul tengo a Jorgito
Sinorra. Forjitos sin gorra.
Forjitos. Ahí, mira. No, acá, imbécil.
Acá no, no. Olvídense ese, ese. Quiero
que eliminen ese chiste para siempre.
Okay.
¿Cuál? Él. Ah, okay.
No, él no.
El de azul dije eso. Eso
no.
Atrás. Adelante,
adelantes, antes, antes, antes, antes.
Es
[Música]
es como una versión tuya sin gorra en
unos años y con tu esposa, mira, con tu
esposa. Ahí está, mira.
[Música]
También, ¿eh?
Okay. ¿Con quién estábamos?
Estábamos con Jorjardo.
Jorjardo.
Jorjardo y su hijito.
Sí. Sí. es su hijo. No,
no, no sé, no sé.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
J.
Sí.
¿Qué eres? ¿Qué son? ¿Son amigos?
¿Por qué han venido juntos ustedes tres?
Porque siempre decían que estaban en
Santiago y nunca pensado que iban a
venir acá a Antofagasta.
Cuéntanos un poquito, ¿no?, e temas
geopolíticos. ¿Hay algún problema entre
Antofagasta y Santiago?
Sí,
sí. ¿Cuál es el problema?
Que siempre van para Santiago, pues, y
acá nosotros la llevamos. Pues
es nuestra culpa.
Sí, pues.
No, nosotros no, nosotros no
ustedes no.
Sí. Ay, sí.
La Carol G esa, ¿cuándo ha venido Carol
G? Antofagasta.
¿Qué va a venir?
Va a venir
Carol. Carol acá.
Nosotros tenemos a Jorge y Ricardo. Es
lo que
[Música]
[Aplausos]
Jorgillí.
Jorgillí. Y
Carol, según los locales, ¿no? De aquí
dicen que ya no es necesario que vengas
porque ya hemos venido nosotros.
Entonces, que se cancele cualquier gira
de Bad Bunny, Carol G.
Bad Bunny, ni vengas.
Claro, ya estamos.
Sácame una duda porque yo he venido
dormido porque me metí unas gotas ahí
para dormir y
vale.
¿A cuánto tiempo estamos en Santiago?
Como
20 horas.
En bus en bu. En bus. En bus.
Yo no viajo en bus hijo. Por favor,
perdón. En avión, pues.
Por favor, pues, papito.
¿Tú crees que Carol G va a estar
viniendo en bus?
Depende, depende
en avioncito,
depende. 2 horas, 2 horas y media,
horas,
do horas y eh pero eh 2 horas es plural,
¿no?
Escúchame. Lo que pasa es que
2 horas
es que sí, lo que pasa es que
pero no un ratito. ¿Cuánto? Do horas.
No, y tú tampoco te diste cuenta porque
parece que de Santiago a Chile hay una
este, no sé, hay un transporte terrestre
que yo no conozco. El bu.
Es que como es carretera da miedo viajar
ahí. Bu.
Uh. Claro,
el bu
en bu 20 horas
en BU.
Entonces estamos a 2 horas en avión. El
artista podría venir tranquilamente.
Tranquilamente.
Okay. Hay hay un estadios grandes como
para hacer shows como de Bad Bonnie, por
ejemplo.
Sí, pues. Estadio regional.
Okay.
¿Qué hay? ¿Cuánta gente entra ahí en el
estadio regional?
No, como 14000.
No, no, la verdad es muy chico el
estadio.
El equipo de acá lo llenamos, no va
nadie. 200 personas.
¿Cuál es el equipo de acá?
Deporte Antofagasta.
Okay. No también. ¿Qué nombre?
200 personas mete.
Okay.
Sí. Si no se toman el trabajo de por el
nombre, menos para la gente. Pues
claro.
Sí. Es como que no hubo esfuerzo en
poner el nombre al club. No,
no,
no.
Oye, hay hay que traer el Deporte
Antofagasta. ¿Y cómo le llamamos al
equipo? Deporte Antofagasta.
Somos los Pumas. Los los Pumas le dicen.
Los Pumas del CDA.
Ver. Sigue habiendo plural y y singular.
Dice, "Los Puma
debería ser los Pumas."
Los Pumas.
Pero es que el Somo ya anuló la S de
allá.
Sí.
Ese con ese se va.
Claro,
tiene razón.
Okay.
Se se implifica.
Oye, entonces se implifica. Claro que
sí.
Podemos eh creo que Antofa está de
acuerdo y te ha elegido como vocero para
dirigirte a la cámara y mandar un
mensaje a Bad Bonnie, Carol G,
está escuchando.
Eh, dime a Romeo Santos.
Romeo, Romeo Anto,
a Chayán, Gloria Trevi, este, antes que
se muera la señora, ¿no? O sea,
sí. Este,
Alejandra Guzmán.
Alejandra Guzmán. Este,
no, acá sí ha venido.
¿Quién ha venido? Una vez vino Daddy
Yankee y llenó,
no sé, estaba chico.
A mí me llevaron n más. Pues
claro,
en ese tiempo no sabía.
A esa edad no te importan temas de
aforos,
noes en esa en ese tiempo no sabía qué
es lo que era la gasolina.
Mi mamá perreando y yo mirando.
Tu mamá te llevó a perrear. A,
por supuesto.
Normalmente cuando es con tu mamá de
esas está eso está bien.
Sí,
porque si tu mamá está perreando, tú
debes estar mirando o al revés. O me
estaban cabeceando.
¿Qué es cabeceando?
[Aplausos]
Ah,
ah,
okay.
O sea, su mamá ha tenido sexo con él en
la barriga.
Ah, alguien la penetró y la cabeza del
pene
no
le ha metido cabezazos al feto.
Y ahí le quitó la s.
Ahí fue,
ahí fue, ahí fue
ahí en la en qué fuerte,
qué fuerte.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué es cabecear? Robar,
no. Cabecear es cuando un hombre con una
mujer o mujer con mujer o hombre con
hombre.
Claro.
Hay que especificar por si acaso.
Por si acaso. Si no, van a decir que
eres un homofóbico.
Sí.
Entonces, entre la pareja pone una
canción y empieza a chocar el aparato de
reproductor masculino con con trasero.
Okay.
Pum, pum, pum, pum. Y de repente se pone
más agresivo. Tac, tac, tac, tac. Y está
ahí no más.
Eso es cabecear.
Okay, perfecto, perfecto. Okay, está
bien.
Qué rico. ¿Te gusta que te cabeceen o
cabecear?
No,
no pu. ¿Qué
cabecear? ¿Te gusta cabecear?
Sí, pero ya no ya estoy comprometido.
Ah,
sí.
Y pero con tu con tu compromiso,
¿no? Sí, sí, claro.
Sí, ya son 8 años. Ya
cabecear es poco.
Me cayó bien. Ah.
¿Cuál es tu teoría del por qué los
artistas no llegan a Antofa o a
cualquier otra otro lugar eh que no sea
Santiago? Porque creo que piensan que es
una ciudad pequeña, pero nosotros somos
más grande que Santiago.
Oye, según el censo del 2024.
Okay. Dame cifras.
Antófagaza tiene más población que
Santiago.
Sí. Oye, amigo, tú me estás dando datos
reales.
Entonces, ¿tú crees que a Bad Bonnie,
no, eh su equipo le dice, "No, es una
ciudad muy pequeña, no va a dar los
gastos." No, ya, ya.
Papi, escúchame. Yo estaba viendo todo
el tema ahí geográfico, papi, para ver
por dónde es que íbamos, porque Chile
como que
me puedes prestar. Lo que pasa es que
hay un estadio que entran 14,000
personas en Antofa.
Que hay un estadio que entran 14,000
personas con Bueno, 14,000 según los
papeles, ¿no? Porque si vienen tres como
esos que han venido, entran 10,000 nada
más. ¿Te dieron cuenta el volumen?
No hace caso,
no va a llegar nunca así.
Desde acá hacemos un llamado a todos los
artistas internacionales.
No, mejor hay que traernos nosotros y
nos hacemos con la plata.
Pero es que sabes qué pasa, huevón.
Tanto y recuperamos el Hascar de
repente, huevón.
Tengo los números en la cabeza de Carol
G, ¿no? De cuánto cuesta montar ese
escenario. Maldito de Mañana te cuento.
Eh, no, mañana no. Mañana te cuento. No,
¿qué me vas a contar mañana? No,
mañana será me bonito.
Mañana será bonito. Claro, yo hablaba
del segundo concierto. El
mañana será bonito. Es que si como ya me
contó, mañana es bonito, ¿me entiendes?
Como
y creo que por 14,000 no da la
matemática. Tendrían que cobrar un
boleto muy caro.
Claro.
Si tú me haces lo que es, yo la traigo.
Pero el boleto muy pero así, mira, en
dólares, ¿cuántos pesos será? A ver,
allá $200. ¿Cuánto es acá?
200,000 pesos.
Ah, está fácil la multiplicación.
Yo creo que para traer a Carol G en un
en ese estadio, confiando en tus
palabras que hay un estadio.
Sí,
yo estoy confiando. Saco los arcos, ¿no?
Todo
perfecto. Yo mínimo estás hablando de
$00 la entrada. Adelante. Si no, no da
para pagar
adelante más, yo creo. Ah, $800 la
entrada por lo menos.
Ah,
para pagar algo y para ganar algo. Un
sencillo nosotros una algo unas monedas.
Okay. Dime, ¿a quién quieres ver tú? Tú.
Yo.
¿Tú a quién te gustaría ver?
¿Qué artista te gustaría que traigamos
para ti?
Para mí un último show de Don Omar.
Último show de Don Omar.
Ese puede ser.
Don Omar. Puede ser.
Oe, sí.
Sí.
Oye, pero si nosotros traemos a Don Omar
acá.
Pero van, si lo traemos, van
al ¿Cómo se llama el estadio? Eh,
deporte
estadio, no se llama estadio Calvo y
Vascuñán.
Calvo
y Vascuñán.
Calvo y Vascuñán. Okay. Si traemos a don
Omar a risa,
pero también, huevón, mira. Y también
qué clase de propuesta decente para un
artista es, escúchame, don Omar, nos
vamos, don Omar, escúchame. Nos vamos a
presentar en un estadio en en Antofar.
[Música]
No, si no quieres. No, no.
El rey.
Ah.
Perdón, don Omar, pensé que era una
negativa.
Te quiero decir que nos vamos a
presentar
hace tiempo que estaba por decirte,
"No, no cantes, no cantes, no quiero que
cantes, no quiero que cant
Vamos a presentarnos en un estadio en
Antofagasta,
¿okay?
Se llama el estadio Calvo y Bascuñán.
¿Cómo es que se llama?
Calvo y Bascuñán.
Repíteme eso, papi.
Calvo y Bascuñán. ¿Tú crees que un
artista de mi talla
te puede presentar un lugar que tenga
ese nombre?
Pero don Omar podría ser,
[__]
Hón, es muy fuerte esa [__]
Ahora tú tienes el contacto del estadio.
¿Conoces a conoces al calvo o a Bacuñán?
¿A quién conoces?
Al calvo.
Al calvo conoc
a este de aquí,
hijo de [__] No,
no era así. Okay.
Hm.
Quiero pedir perdón.
Te juro que vamos a hacer todo lo
posible para traerte a Gomar. Si no
llenamos el estadio, gordo, yo te busco
y te juro que uno a uno te vamos a
cabecear por adelante y por acá.
Un aplauso para mi amigo
que traar. Hón.
Sería muy gracioso.
Te lo voy a traer, huevón. Pas.
Hón, ya te cagaste. Ya vamos a traer a
un Omar, hón.
Te voy a traer, hón.
Ya no sé cómo. Y y Antofagas nos tiene
que hacer una unas estatuas.
Claro. En una plaza.
Y y que y que al día siguiente ya no
estén las estatuas.
Ya no está.
Pero que dure un día, pero que me la
hagan.
Claro, claro.
Pero ponemos mensajes en en monumentos
en la plaza. Ponemos cabro el que me
robe.
Claro.
Juliado el que me toque. Algo así.
Me gusta. Hay que hacerlo. ¿Qué más ves,
hermano? Yo estoy mirando, tengo a una
chica que tiene orejitas de gato, si no
me equivoco.
Qué bonito.
No, tengo un alguien con zapatillas con
luces. Hermano, eso yo pensé que se
había quedado en el pasado, pero no.
Míralo, míralo, mira eso.
Abajo,
amigo,
¿en qué plaza trabajas,
[Música]
don Omar? Imagínate tu concierto lleno
de zapatilla de luces.
Ya estamos ya rompiendo esquema.
Pásale el micrófono, por favor.
Hola. Hola, Ricardo Jorgeol.
Hola, papito. ¿Cuál es tu nombre?
Sergio Parrado.
Sergio. Sergio, ¿con quién has venido?
Sergio,
solo, eh,
solito. ¿Cómo así? ¿Por qué no había
nadie?
No, mi familia no ve su contenido.
Okay. Eh, hay novia, no hay novia.
No, soltero. Soltero.
Amigos que en común que nos vean
tampoco.
Tampoco te
tienes amigos.
Sí, claro, pero igual, o sea, preguntaba
y no había gente que le gustaba su
¿Quién es la chica que está a tu
costado?
No, no vengo con ellas, no las conozco.
¿Y ella ha venido sola o
no? con una un caballero,
un amigo
ha venido con un amigo suyo, pero ella
se tapa ella o o tiene vergüenza o se
coquea. ¿Cuál de las dos?
Porque
no los conozco.
Okay,
okay, está bien. Entonces, has venido
solo. ¿A qué te dedicas, hermano?
Eh, soy ingeniero metalurgista. Trabajo
en una minera.
Ingeniero meta
metalurgista.
Metalurgista. Eso es como es un género
de música bastante bueno.
El metalúrgico.
El metalúrgico. Me gusta este look que
me ha sacado cadenitas, reloj,
zapatillas, luces. Coca-Cola en el
miembro. Todo,
todo.
Eh, ¿es tu look del día a día o es o es
por la ocasión? Es algo especial.
Sí, Jorge, con esto entro a la mina para
no perderme. Dice,
no, la verdad me gusta mucho siempre de
chico ocupaba cadenas y igual de momento
importante me pongo todo esto.
Entonces, en tu día a día tú te vistes
así.
Sí.
Excelente. Permítame. Buena cadena,
hermano.
Sí, claro que sí, brother. Mira eso. Ahí
tiene. ¿Qué tiene colgado
su york? Eso es de un juego e de Witcher
se llama.
De Witcher. Claro, claro. De la serie
The Witcher. Buenísimo. El del personaje
principal.
Sí.
La casaquita está pero a laaraca. Mira
la mira la cadena que hace combinación
ahí. Ah, [__] Compró el pack. Muy
bien.
Mira. Pero es que las zapatillas son lo
que me caga, huevón. Mira eso.
¿Por qué? A mí me gustan bastante,
¿no? A mí también me gustan, de verdad.
Cuando
tú las has personalizado o o venían así.
No, venían así. Okay, está bien. Ah,
okay.
E algo que, por ejemplo, yo lo veía eh
mira eso es que destaca.
Sí, la puedo cambiar de colores también.
A ver, a ver, a ver, a ver, Camilo.
[Música]
[Aplausos]
Hala, no sabías esa.
Ah, Don Omar está ya más activado para
venir aquí, ¿eh?
Pero de verdad, qué bestia.
Qué bonito, de verdad. Qué buen qué
buena habilidad para comprar en Temu. La
verdad, eh, en cuanto yo vi que
anunciaron su showca, dije, "¿Qué puedo
hacer para destacar?" Entonces era, o
sea, yo ya tenía esto de mi cadena que
siempre me la ven, pero dije algo más.
Entonces yo hace mucho tiempo he visto
la zapatilla, dije, con esto además
destaco. Y lo
¿Qué quieres destacar? Ya destacaste.
¿Qué qué querías decir?
Para conocerlo simplemente porque yo lo
veo bastante en YouTube y todas esas
cosas. Entonces, quería hablar con
ustedes.
Ya estás hablando con nosotros. ¿Qué nos
quieres decir? No, la estaba, la verdad,
estaba pensando una anécdota, algo que
decirles, pero no, no se me ocurrió
nada. Simplemente con conocerlos y para
mí es suficiente.
Oh,
qué lindo.
[Música]
Oye, te esperamos en el concierto de Don
Omar en el estadio Calvo y
y Vascuñán.
Calvo y Vascuñán.
Eh, tú estás completamente invitado.
Okay. Si te preguntas dónde, preguntar
por tus entradas. Te juro que vamos a
decir, "Va a venir un chico con una
zapatilla de luces."
De más me ubican porque soy el único que
he visto con esa zapatilla.
Hermano, te doy ya el título del mejor
vestido de hoy día,
a no ser de que alguien aparezca por
ahí, estaremos muy pendientes, pero por
mientras te dan este fuerte aplauso.
Mira,
muchas gracias.
Increíble.
[Aplausos]
[Música]
¿Qué más veo? Uy, ya no veo más. Aquí,
hermano, hay gente muy normal. Yo creo
que pasamos a el barrido, hermano.
Okay, perfecto.
Vamos a hacer un barrido desde Jorjardo
hasta arriba. Chinito. Un chinito.
Qué peinadito,
maestro. Pero
maestro,
maestro, ya eso ya delo por delo por
perdido. Póngase una tira mejor.
Maestro, ¿cuándo decidió dejarse una
tercera ceja?
[__] huevón. Huevón, este, ¿cómo se
llama? Homero Simpson tiene más pelo.
Usted ha subrayado su cabeza para que
Qué fuerte
usted dijo, "No, la gente se está
confundiendo, no sabe dónde empieza mi
dónde termina mi frente, dónde empieza
mi cabello." Vamos a dejar una línea
clara para que no estén jodiendo.
Claro.
Oye, muchas gracias, maestro. Ah, por
eso. Ah, qué
eso es un no es un peinado, es una
frontera.
Así es. Gracias, maestro. Mira eso,
[__]
Qué lindo. Pero mira esos rulos
perfectos.
¿Eso eso es pelo o es plástico? Ese es
eso es con lo que se lo que tenían los
teléfonos antiguos. No, eso no en el en
el auricular. Hermoso.
Perfecto. Sus resortes ahí, huevón.
Sí. Qué peinadito, ¿eh?
Mira eso. Mira ese no es. Mira, él tiene
el
esa pareja está pero por favor, dale
micrófono
mira, mira, pero mira, no, pero todas
las líneas muy bien arreglados a toda la
línea. A ver,
mira, mira la del costado también muy
bien arreglada, mira. Ah, el chico
también, mira. Espectacular. Ahí, ahí
paramos.
Ahí está la señora.
Mam, qué buen peinado, mami. Las dos
mamis
soloó por el chico de atrás. Buen
peinado es.
A ver, adelante. Vamos con el chico.
¿Quieres hablar con él?
Sí, me gustaría porque su cabello
parece, ¿no? El abrigo de la señora,
¿eh?
Hola,
hola,
hola. ¿Cómo te llamas?
Carlos.
Carlos. ¿Y tú a qué te dedicas, amigo?
Ah, trabajo en el centro, eh, carrito de
Coca-Cola que venden con los con fite.
¿Tú vendes en la calle?
Ah, sí.
¿Eres un vendedor ambulante?
Sí.
Okay. Qué bien.
En el carrito ese de Coca-Cola.
Sí.
Oye, quiero saber cosas de eso.
Por favor, hermano.
Eh, primero te voy a pedir que hables
hacia afuera. Tú hablas hacia adentro.
¿Cómo
ya
trabajo carito carito?
Ah, sí, vendes amigo en la calle.
No, no, sino que estoy cansado y todo el
día gritado todo el día.
Sí, hoy día vamos a trabajar. Eh,
disculpa, te vamos a entender entonces.
Eh, ¿cuánto has vendido hoy día? ¿Cómo
te fue? Bien, bien.
Pero mira, mira, tiene una casaca
oficial, ¿no? De, mira, dice
trabajadores, ¿no? El otro lado, mira,
dice sindicato de trabajadores
independientes la perla del norte. O
sea, eso es como que tienes que Mira, y
ahí está el carrito.
¿Cuál? A ver, mira, ahí está.
Ah, sí, es el carrito. Yo pensé que era
un carrito eso que tiene forma de lata
de Coca-Cola. Ah, es así.
Sí, es algo así.
Ah, es algo así como que tiene una forma
de
como forma de Coca-Cola así y vende como
golosinas, papitas, bebidas, de todo.
¿Y él espera que le compren o tiene
tiene un cántico, un llamado para que le
compre?
Un pregón.
No, este huevón espera parado que le
compren.
No,
dale el micrófono, por favor, a
Coca-Cola Man.
Coca Man.
Coca Man. Man,
¿en dónde te paras tú para que todo
Antofagasta te vaya a comprar a partir
de la emisión de este video?
En Prat con Condel.
Te voy te voy a pedir que un ratito, un
rato.
No me digan que es una plaza.
No, no, no, sino que es una, o sea, en
las noches es muy concurrido por
muy concurrido. ¿Por quién?
Por los mineros.
Por los
[Música]
el calladito era, ¿no?
Ay, ay, ya no. sino que a partir de
cierta hora ya es un poco peligroso.
Bueno, por porque se pone gente ahí que
eh hay lugares este pa
hay prostitutas.
[__] Sí,
hay [__]
Sí, sí, en cierto. Ahora sí.
¿De qué hora a qué hora te pueden
encontrar en el punto que vas a repetir
ahora?
En Prat conde a partir de las 10 hasta
las 7:30 8. A las 7, 7:30, 8 ya te
fuiste.
Sí, ya
entran las [__] salgo yo dice.
Claro.
¿Qué qué me ofreces? ¿Qué puedo
encontrar en tu carrito aparte de
Coca-Cola?
No, como en todo carro de goloina, ¿no?
Con fites, bebidas. Eh,
no es el mejor vendedor.
El mejor vendedor, de verdad que
desde ya te contrato como promotor
oficial de las entradas de Don Omar.
Ahí la vamos a vender.
Tú vas a ver. En ese punto se acaba
vender entradas. Vas a ver.
Pueden poner el cartel.
Un cartel porque yo no voy a hablar,
dice.
Un cartel porque yo hablar no hablo.
Amigo, ¿qué se v en la centr de humar?
Si si compras Coca-Cola primero, si no
no compra algo. Sí,
la entrada sale con Coca-Cola.
Y si no, avance, avance. [__] de [__]
Estás bien, papito lindo. A partir de
ahora, todo antofagasta que va a ver
este video te va a ir a comprar a ti. Te
vamos a pedir por favor que los atiendas
con una sonrisa porque si no todo aquel
que te va a ir a comprar te va a grabar,
va a subir una historia y nos va a
etiquetar. Y cada vez que me etiqueten
una historia donde tú estás con tu cara
de foto, la voy a publicar en mi
Instagram. Cada vez que me etiqueten voy
a subir la historia de que estás ahí
molesto en tu puesto de trabajo.
Así. Mira qué bonita. Mira la sonrisa.
Mira, mira, mira.
Vamos a hacer una foto portada para este
video, por favor. Foto de campaña.
Agarra, amigo, por favor.
Sonríe.
[Aplausos]
Un fuerte aplauso para él.
[Música]
Qué rulos, mira qué hermosos rulos.
Muchos chicos de rulos aquí, ¿no?
Sí. No.
Y ya estamos. ¿Qué pasó?
Oye, gracias por cerrar mi toma, mami.
Ah, ahí cerré. Es más, lo voy a hacer
otra vez. Por favor, regresa a la fila.
Okay, mami. Igualito, porque esa es la
transición para cambiar de bloque. Okay.
Oye, y bueno, hermano, muchos rulos aquí
en mira.
Parece que ya se acaba este bloque,
hermano.
Un aplauso para ellos. Gran público. Qué
bonito público.
[Música]
[Aplausos]
Esa ha cierra cualquier bloque. Ah,
cualquier bloque
acaba ya. Ya no puede seguir
preguntando.
La buena cerró el
Lo cerró.
Nos cortó la interacción, hermano.
Qué bestia, huevón, de verdad,
hermano.
Sí.
A que no sabes con qué gigante del
fútbol mundial se unió apuesta total.
Yo creo que sí sea.
Yo creo que lo sabes.
Jorge. Me has hecho por una camiseta.
M, creo que no es suficiente pista.
Jorge, mira la pantalla.
Eh, sí, tiene razón con el Liverpool de
Inglaterra. Y es que esa sí, apuesta
total. Ahora es patrocinador oficial del
Liverpool con el lema This is Liverpool,
this is apuesta total, this is Jorge
Luna también.
This is
this is me. Okay. ¿Y la gente se puede
llevar esta camiseta, hermano.
Exacto, hermano. Por favor, cuéntale
cómo.
Mira, van al Facebook y al Instagram de
Apuesta Dotal y hay una publicación, ahí
está todas las instrucciones. Sigue las
instrucciones, porque para eso son las
instrucciones, para seguirlas
nunca mejor dicho.
Y no, adivina qué te vas a llevar.
Que me tengo idea que me voy a llevar.
Adivina,
no tengo idea,
hermano. Pero inténtalo una vez.
Una camiseta,
pero no cualquiera.
¿De quién?
De Liverpool, hermano. Así que ya saben,
gente, si quieren llevarse estas
camisetas hermosas, vayan y sigan las
instrucciones en Apuesta Total, Facebook
e Instagram.
O sea, no estas necesariamente. No,
no, esta no.
Esta esta es mía.
Esta es mía también.
Ah, quieren llevarse cinco camisetas,
pero esta no. Y y el que se
o también puede ser, no sé, aplican
términos y condiciones, imágenes
referenciales,
hermano. Muy bien. Yo te saco los
legales,
hermano. Solamente queda decir que
apuesta total para ganar hay que creer.
Patrocinador oficial de Liverpool,
Inglaterra.
Hermano,
sí,
yo me quiero quedar con esto.
Quédatelo. Un regalo para ti.
Soy patrocinador oficial de Liverpool.
[Música]
Patrocinator oficial.
el dueño de Liverpool. Discúlpame.
[Música]
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás? Estoy
como eh ¿Qué pasa, hermano?
Esa es la bola de disco que rebota esas
lucecitas, ¿no?
Hace rato estoy mi mi Tú sabes que yo
tengo un poco de autismo, el
Sí, sí. No, de verdad, tengo un grado
grado muy leve, pero tengo, no, o sea,
controlable todavía, pero
pero esa los putitos me vuelve loco
porque hace rato estoy que que así como
que hago chiste y los cuento así cuento
y y cada vez empiezan a aparecer más en
mi cabeza, mano.
Claro, tienes tienes un carrito de
Coca-Cola. 1 2 3 cu 5 se
y [__] no puedo terminar, no.
Claro,
pero bueno, ya está. Voy a tratar de
concentrarme.
Me gustaría concentrarme, pero hay luces
acá que giran. Me vuelve más loco
todavía.
No me
encima esto esto está doblado así mal
como me vuelve también.
¿Qué te pasa? Está pero está fuerte.
Está activado fuerte. No,
se me ha subido. Se me ha subido.
Se te ha subido. No,
el umbral, las estadísticas me han
aumentado. Yo yo tenía poco hasta el
último censo de 2023.
Claro.
Vas a tener que hacerme otro censo a ver
cómo estoy.
Y un censo profundo.
Claro, claro.
Vuelve, vuelve.
Estoy acá, imbécil.
Ah, ya.
Pero sí se acaba de No cuentes los
puntitos.
No cuentes los puntitos, Jorge. No
cuentes los puntitos.
Sí, dime.
Se acaba de enterar. Se acaba de
enterar.
Deja de contar puntitos.
Deja de contar puntitos. Jorge.
¿Cómo sabes que estoy contando puntitos?
Porque estás 1, dos, 3, cu.
No, si ahí tengo un poquito.
Tengo lo suficiente.
¿Tú crees que el de la el de la pero?
Por favor, no mea.
No me interrumpas, por favor. No, no,
tranquilo.
Tú haces cosas que podrías considerar
que que no deberías hacer o que haces
involuntariamente.
Yo me distraigo muy rápido. Creo que ese
es mi mi
Yo a veces abro la refri, busco, cierro
y no sé qué busqué.
También busco cosas que no eh pierdo las
cosas porque no sé dónde las dejo, pero
mucho, demasiado.
Siempre me pasa en los baños públicos,
siempre.
¿Por qué estás yendo a baños públicos?
Porque por ejemplo voy a una una disco,
voy a un bar o algún lugar y yo sí cago
donde sea.
Es más, llegando a este teatro, lo
primero que dice, me [__] porque para
sentirme en casa, ¿entiendes? Quiero
dejar algo de mí.
Pero, ¿qué qué clase de costumbre canina
es esa que tú llegas a un lugar,
oye, no, no he cagado acá? No, no,
siempre que voy a [__] Bueno, ahora
pues la costumbre, ¿no? Esta [__]
costumbre de tener el celular en la mano
todo el tiempo.
Habla por ti.
Jorge. Tú estás todo el día con el
celular en la mano.
Yo no uso el celular en mi baño.
No,
no tengo tele.
Pero cuando no estás en tu baño.
Difícilmente cago fuera de mi baño.
Okay.
Me tengo un culo, un culo e tímido y
reprimido,
terrateniente.
Un culo que no le gusta. centros
comerciales,
este, ajenos, ¿no? Yo puedo estar
cagándome desde las 9 de la mañana, yo
he salido 8:30 a las 9, [__] me cago
porque no [__] antes de salir y mi culo
de manera eh independiente decide
soportar,
¿okay?
Hasta llegar en la noche a mi casa y
poder [__]
Ahá.
Y ahí sí me voy a demorar 40, 50
minutos. Imagínate que he acumulado todo
desde las 9 de la mañana.
Claro.
Me he seguido metiendo más cosas. Llego,
prendo la tele, un capítulo de la casa
de papelar
en la casa de papel higiénico. Ya.
Claro. Y sig y sigo [__] por
ejemplo. No puedo [__] en otro lado.
Nuestro manager también es así.
Pero, ¿por qué te interrumpí? Porque
él me dice, él me dice que siempre hace
así. Me dice, "Ricardo, yo me cago, me
cago." Me dice Ricardo, "Haz lo que yo
hago. ¿Qué haces tú?" Yo hago así.
[Música]
Y eso con eso, ¿qué? Con eso me sube la
caca. Ricardo.
[Música]
[__]
A mí nunca me ha subido la caca.
Discúlpame, disculpe que abra este tema,
¿no? Pero nunca ha sentido como que ya
se va a salir y de repente tú
y de repente tú sientes que
y como que otra vez se va para arriba. A
mí sí me ha pasado varias veces.
Lo que lo que sí es que yo tengo una
autonomía y control sobre hasta dónde
corto.
Tienes un culo guillotina.
Sí. O sea, yo puedo decir así. Mm. Okay.
Está largo. Está largo. Y
decido así
lo editas.
Sí. Y corto.
Corto. Simplemente corto.
Podría decir seguir votando y volver a
cortar.
Lo malo de eso es que tiene una una
falla.
O sea, tu baño cuando tú lo vas a ver
está ordenado. Así como que uno, dos.
No es que lo vaya a ver tampoco. No
tengo tele. ¿Por qué voltearía a ver mi
caca si tengo la tele enfrente?
Que no ves. Eres
No, no me da asco. No me da asco.
No, no, no ves cuando te vas terminas.
No ves tu obra.
No,
yo sí veo mi obra siempre.
No, no, no tengo un botón muy grande, el
botón que que que activa el agua es un
botón muy grande, entonces lo presiono y
no veo no veo, o sea, prefiero evitar
ver. Mm.
Lo que hago es ver después de qué pasó
para ver si hay rezagos de guerra,
esquirlas.
Claro, en algún momento es como que
porque a veces tu water queda como si tu
poto se hubiese cabado de risa y estaba
tomando gaseosa, así.
Sí. Dices, "Oye, ¿en qué momento pinté
esto?" No,
claro,
el culo voladisco.
Claro,
voladisco. Queda una queda una manchita
normal,
pero a veces llega a lugares que tú
dices, "Oye,
claro,
en qué tona se no en qué tono se fue,
ese es un la mayor para haber salido así
disparado de esa manera
y como acabas de estar sentado 40
minutos, ni siquiera te queda orina para
poder eliminar, ¿no?
Como jugar ahí
para jugar tiro al blanco."
Claro,
claro.
No, yo yo prefiero no ver, yo me limpio
mirando tele. Sí. Okay, okay.
Te recomiendo poner una tele en tu baño.
Okay, está bueno.
Tengo tele y wifi en mi baño.
Wi-Fi tengo.
Te mandé una foto, ¿te
acu? Sí. Wifi teng. No,
no, pero no llega el wifi a mi baño.
No, tengo wifi también. Yo también tengo
un cop. Cop un cop. Me copié. Bien,
bien, bien. Qué bien, qué bien, qué
bien.
Me copié porque me mandaste la foto y
te mandé
un día estabas en tu baño y me hice
No, un día me preguntaste, semanas
antes, me dijiste, "Hermano, ¿no te pasa
que a veces no te llegan los datos en tu
baño? Solo en mi baño me pasa, me
dijiste. Dije, si me pasa, pero tengo un
modem en mi baño. ¿Cómo vas a tener un
modem en tu baño? Tengo uno y ni se ve,
huevón. Está empotrado en el techo, te
dije. Y te mostré y maravilloso. Lo
compré.
Tecnología de punta.
Claro.
Tú sabes lo rico que es [__] con 5G.
Es riquísimo. Es bello. Un video que que
demore nada,
nada.
Pues cuando demora te dices, "Ah, está
demorando, me paro." Y terminas.
En cambio, cuando está fluido, dices,
"Sí, siguiente, siguiente, siguiente."
Tiene razón.
Pongo una tele en tu baño.
Está bien. Voy, voy a intentar. Ah, ¿qué
te decía? Que se me cuando voy a un baño
que no es mi casa.
Ajá. Eh, ¿con quién? ¿Con quién?
A [__] ¿Con quién voy?
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?
Al centro comercial, al disco, al bar,
donde sea que vaya. Cuidado.
Entonces, yo, como te digo, llego a un
lugar y yo digamos que dejo un pedazo de
mí ahí, ¿no?
Mm.
Como que me entrego.
Claro.
Entonces, eh, estoy haí en el celular
y de repente
de esa manera tan elegante cagas.
Sí.
Postura erguida.
Recto, recto,
mano. Aquí yo cagaba así,
dejando dos puntos rojos acá. Así no
sale, no me sale, no me sale.
O sea, que te paras y te falsea. Así que
por un momento tienes discapacidad. No,
como
no me sale, no me sale, no me sale. Yo
tengo que ser
que esperar que la sangre llegue al
dedo.
No, no, no.
Tú cagas de
es más me pasa. No sé si ustedes les
pasa, pero Sí, sí, sí, sí.
Qué elegante para Oye, te felicito por
cabar de de esa manera.
Es una caca señorial.
Okay. Yo jamás he cagado de esa manera
tan elegante.
A mí no puedo así. No puedo. Es más, me
pasa a veces que estoy como que así y
digo, "Puta, ¿por qué no sale?" Y ni
bien hago así es como quec
br aparece, digamos.
Te entiendo si buscas alguna forma como
diciendo, "Okay, así ya fallé, voy 18
minutos, me voy a apoyar." Ay, está
heladita la tapa. Ay,
está heladita la tapa.
Ay, está heladita la tapa. No, pero el
así.
Yo que hago así. Es que tú a ti te gusta
estar en el baño, a mí no. Yo
es que no tienes tele. Pues
yo pra yo golpe seco siempre no sabes lo
nunca has estado con con con tu flaca,
¿no?
Ya
viendo una serie, ¿no? Y digo tu flaca
porque con tu flaca ve serios, ¿no?
Estar llamando las prostitutas,
[__] No hay, no hay, no hay.
Ya serías la [__] también para la
prostituta, ponerte a ver serie también.
No, no.
Mira, te voy a pagar tres turnos más.
Mira un capítulo conmigo. No,
no, no.
Con tu novio tuve series. Sí. ¿Ya? Y no
te pasa que estás viendo y estás muy
entretenido, muy entretenido. Volteas,
estás en el capítulo 8o, tu novia se
durmió en el capítulo 2,
tú jurabas que esa buena estaba contigo,
todavía acompañándote y estás tan
entretenido que dice, "Puta madre, me
iba al baño, pero está chévere." Yo voy
y sigo viendo en el bañoón
porque está con mi misma cuenta, está
sincronizado.
Jorge, yo
no tengo ni que buscar el capítulo.
No, Jorge. Simplemente voy y
qué aburrido
y vuelvo a la cama a ver.
Eso es como ir al banco y hacer un
depósito.
Es que tiene que ser rápido.
¿A quién le gusta ir al banco? A nadie.
¿Para qué tienes que ir tanto rato al
baño, Jorge?
Si tú me acabas de decir que estás mucho
tiempo en el baño con el celular.
No te he dicho eso. Te he dicho que
estoy en el baño, un baño público
también. ¿Cómo vas a aguantar tanto
tiempo si estás así de incómodo?
Ponte cómodo.
Estoy
Ponte cómodo. Estás acá 45 minutos. Vas
a ver.
No, no. Quiero quedarme como aparte
aparte no estoy en el baño de mi casa,
estoy en un baño del del centro
comercial, de la disco, del bar, del
restaurante, donde sea que esté. Aquí no
es que me quiero quedar, [__] dos horas
en el baño del bar o el baño de un
centro comercial.
Porque qué incómodo, porque el que te ha
visto entrar sabe que estás [__]
Pero normal, no pasa nada.
A m no me roch.
Yo cuando alguien me ve entrar al baño,
yo cago así, papado.
[Aplausos]
[Música]
Pero, ¿por qué tienes?
Estaba cagado el baño, amigo.
Pero, ¿por qué tienes timidez? Qué feo.
¿Cómo han cagado ahí? Uno quiere orinar
nada más y ya estaba cagado todo.
Qué raro eres, Jorge. Huevón,
yo cuando estoy en baño así me da
vergüenza. Es más, ni me limpio bien así
como
Ni te limpia bien.
Es que yo en mi casa me limpio bien. Yo
me limpia hasta no un poquito hasta el
ombligo más o menos. Como
claro, intestino. Intestino delgado.
Esa que tú te limpias y ya estás limpio.
Ya estás limpio y dices una más y sale
un puntito.
Claro.
Tú dices, "Esta madre todavía quedaba."
Solo es cuestión de buscar. Claro,
solo hay que buscar un poco más.
Pero tú ya entras bastante. Ya
yo entro bastante.
Cuando es centro comercial yo como
superficial, no más así como
Claro. Igual igual no se nota. Sí,
claro.
No, no, nada, nada. No, no, no.
Color, color caca me has dicho.
No, no te he dicho eso.
Mi poto es blanquito, señora. No, no lo
dudo.
Tú me puedes ver acá así de un color
cedro, ¿no? Caoba, pero mi poto es pino.
Melamina,
melamina blanca.
¿Por qué estamos hablando de esto? Ah,
que tú cagas en la vía pública. En la
vía pública, ¿no? Al costado del carrito
Coca-Cola. Oh, que digo que estoy
dejando, estoy en el celular un segundo,
entonces cuando me voy a limpiar siempre
dejo el celular encima de los de los
dispensadores de papel higiénico.
Okay.
Entonces procedo pues a limpiarme un
poquito, ¿no? También y luego digo,
"Okay, ya está chévere." Me voy, me lavo
las manos y me voy. Y luego digo, "Puta,
¿qué está?" Ah, verdad que tengo que
mandar un mensaje.
[Música]
El celular estaba en el dispensador de
de y todo el tiempo y se me ha quedado
el celular mil veces ahí y el problema
está en que [__] a veces inclusive una
vez una vez entro al baño, por ejemplo,
en un centro comercial hón y abro la
puerta por alguien ya estaba [__] ya,
amigo. Mil disculpas mi celular.
El cerró mal el cerró mal.
Lo pasó mal. Ay, perdón. Mi celular.
dice, "Phom celular, un iPhone, la
concha de su madre."
No te da cólera esos baños de centro
comercial que la rendija es muy grande,
o sea, que tú cierras la puerta y han
cuadrado mal y hay
que tú estás [__] y uno que uno está
[__] así. Acá está la rendija y uno
caga así. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí,
sí, claro que sí.
O, ¿qué les cuesta tomar sus medidas?
Bien.
Y lo que es peor, si ya hiciste el
trabajo y ves que quedó así, arréglo,
ponle una lámina de aluminio, algo.
No, es que se ha caído la la el perfil
de aluminio, se ha caído y por eso es
que se ve así.
Tú ves esa huevada que tú ves y conecta
con el lavadero, entonces tú ves el
espejo y hay un se está lavando la mano,
se conecta con tus ojos ahí.
Hay romance, hay romance. Comodísimo. Lo
que es peor, el huevón que que empuja la
puerta,
eso te iba a decir, huevón.
El que empuja la puerta y ve que está
cerrado, pero quiere comprobarlo.
A
ahí cuando a mí me toca esos huevones y
yo sé que toca es se encuentra con mi
mano. Yo estoy con mi mano así.
¿Sabes la que me jode a mí? La puerta
descuadrada.
La puerta descuadrada que tú no te das
cuenta que está descuadrada hasta que la
intentas cerrar. A mí que no ese no me
molesta el que por lo mismo que está
descuadrada el seguro no no cuadra con
el
con su gemelo del seguro y uno tapa la
qua ahí como
ah que a veces uno se rinde y dice ya no
se rolla
ya sé
ya nos protegemos
yo no así yo mil veces he cagado así
ah no yo así no puedo, así no puedo. He
cagado así y y de repente ha habido y
viene el huevón, dice que quiere [__] y
empuja todas las puertas. Y
lo que es peor ese huevón que hay un
huevón que empuja la puerta y tú no
llegaste a sarar con seguro, ¿no? Ya te
protegiste como sea.
Nunca falta un huevón que empuja y ve
como que abre un poquito y de terco
está.
Y tú estás como y el hón está e
ahí le metes un don
don don
ocupado, ocupado. ¿Sabes qué me da
alguna veces pena cuando ponen el papel
eh higiénico afuera, por ejemplo, en
afuera de los de las cabinas
cl que uno entra al baño, saca
y tiene que sacar papel?
Yo con tres hojitas no hago nada, amigo.
Yo meto el dedo hasta el fondo. Meto el
dedo.
Yo todavía me he parado. Todavía tenía
amigo
Jorge, te imagino limpiándote el culo,
pero metiéndote el papel y sacándote la
Te imaginab así.
Comenzó bien el show, ¿eh?
Oye,
¿qué pasa?
Un favorcito, tráigame algo así que
mate, pese, algo que tenga azúcar así,
por favor.
Alguien, alguien que esté trabajando.
Cómprale una Coca-Cola al hombre.
No, ya no está vendiendo ya. Fuera de
servi
le al shopping, le al chopping. Le ha
ido bien. Pero, ¿de qué estábamos
hablando, hermano? Tú puedes [__] en
cualquier lugar.
Sí, sí. Yo puedo, yo sí tengo una
habilidad ahí para descacarme en
cualquier lugar.
No puedo, no puedo.
Es una descarga. ¿Podrías comer en tu
baño?
No.
Okay.
Tengo un límite.
Comer en No me digas que tú
un pancito alguna vez.
Es que estoy viendo tele. Pero,
pero estás [__]
Yo sé, pero va
cómo. Imagínate, tú estás descargando y
vuelves a cargar. ¿Cómo haces eso?
Para no volver después.
No, Jorge, hay límites. Aparte tú sabes
que mientras que la está ahí pues la la
el producto, ¿sí?
No digamos el producto entregado,
tú sabes que el el vapor, ¿me entiendes?
Hay partículas
debe ser claro
deces
circulando por ahí. Entonces, si tú
estás comiendo, te estás comiendo
las las partículos.
Partículos.
Las partículos
es un tipo especial de partícula. Claro,
una partícula que sale del culo es un
partículo.
Un partículo. Entonces eso se pega tu
pan y
No, no se ha pegado mi pan.
Yo lo he comido todavía igualito.
Sí, pero ese
solito el pan estaba.
No, ese pan es choc solito. Solito
estaba solito. Solito estaba. Solito.
Solito.
¿Por qué estamos hablando de esto? No
sé, no tengo idea.
Deberías ponerte una tele porque quiero
hablarte de cosas de tele en el baño y
no,
no tenemos tema de común. No tenemos
tema común.
En el baño, huevón. Increíble. El lujo
total. No, yo prefiero estar poco tiempo
en el baño. Me gusta.
Es que no es lujo, huevón. Es mentira,
huevón. Una tele, ¿cuánto está una tele,
huevón?
Huón, los pobres tienen tele antes de
tarrajear sus paredes. Tele, una
grandota.
$00. Tienen a sus hijos sin ir a
estudiar, pero la tele está ahí.
Sí.
Tú ves a los niños pobres, un niño pobre
que no va al colegio, pero si se
encuentra un famoso en la calle de algún
programa de televisión, lo reconoce.
¿Por qué? Porque hay tele.
No hay cuadernos, pero hay tele.
Hay teles baratísimas, huevón.
Sí. $00, $100.
Es más, lo que es, tú sabes que uno a
veces llega a a niveles, pues, ¿no? De
riquezas inesperados.
Mm. No, entonces cuando yo hablé de la
tele en el baño, lo primero que me dijo
el el diseñador de interiores me dijo,
"¿Y cómo chucha hacemos con el vapor? Si
te he puesto un jacuzzi enorme, tu
ducha, todo tiene agua caliente, hón,
¿cómo hacemos con el vapor?" Y yo le
digo, "Bueno, hermano, yo no estudié
para esa huevada. Se supone que
estudiaste tú. Tú tienes que resolverlo.
Yo te estoy pidiendo lo que yo quiero,
papá. Hay huevones que quieren leones en
su sala. Yo quiero una tele en mi baño.
Tú no, no, no, no.
Pero es que Jorge, tienes que tener un
poco de conciencia. ¿Cómo voy a poner
una tele aparte que
buenoen herano? Te quedarás acá tú
soplando. Tú verás qué haces. Cada vez
que yo cague te quiero acá soplando así.
Ah, llevándote todos mis partículos.
No, prefieres unas zapatillas con luces,
Jorge,
no. Hermano, una cosa es tener plata y
otra cosa es ser guachazofo también. Ya
tienes razón.
No me disculpas. Te doy mil disculpas.
Huevadas.
Te doy mil disculpas. Jorge
[Música]
encontrado la solución. Hay unas teles
baño. Entonces, tú deberías hacer lo
mismo. Deberías poner tu tele ahí.
No, a mí el baño me parece un lugar de
transición. No me gusta estar mucho
tiempo en el baño,
nunca.
Pero si estás mucho tiempo en el baño.
No,
tú has dicho que es un problema ahora
que tienes el celular porque te quedas
mucho tiempo. Así comenzó esta
conversación. No me puede decir que no.
Jorge,
mucho tiempo en el baño para mí. 3
minutos cuatro cco máximo.
Ahora tú cagas 3 minutos.
Yo cago en 3 minutos. Eso no son ni dos
TikToks.
Yo cago en 3 minutos.
Ni dos TikTok, huevón.
Cago en tr minutos.
O sea, tú cagas y nunca ves like para
segunda parte. Nunca lo ves.
Nunca lo veo. Ahí no lo veo afuera,
huevón. Esta conversación comenzó
diciéndome mucho tiempo,
¿no? Esta conversación comenzó
diciéndome, huevón, y ahora, [__]
esta huevada que estamos ahí todo el
rato en el baño. Así comenzó,
y yo te dije, "No, por ti porque yo
tengo tele." Así comenzó. Ahora resulta
que cabas 3 minutos. Pero Jorge, yo he
entrado con el celular viendo, me siento
viendo un ratito pausa. Voy a poner la
repetición
siempre que voy a [__] Bueno, ahora
pues la costumbre, ¿no? Esta [__]
costumbre de tener el celular en la mano
todo el tiempo.
Esta [__] costumbre de tener el
celular en la mano todo el tiempo.
Acabas de decir que estás un culo de
rato en el baño.
Pero un culo de rato es diferente para
ti y para mí.
¿Cómo? Un montón de tiempo va a ser 3
minutos. Ni siquiera para el cague
regular 3 minutos es mucho.
Jorge, yo cago en 3 cu minutos, cco
máximo.
En 3 minutos yo boto dos pedazos recién.
Es tú pues, huevón, que también no has
cagado en todo el día, pues, huevón. Yo
yo cago donde sea, huevón. A veces a
veces me llego al baño y cago.
¿Cómo vas a [__] en 3 minutos, gordo?
Yo cago al toque. Al toque.
¿Qué? ¿Estás comiendo comida de conejo?
¿Qué [__]
Cago rápido.
Tú tú cagas pelotitas. O sea,
cago rapidísimo. Así sea un montón o
poco, cago rapidísimo.
O sea, tú no tienes esa haa de que tú y
que la cara se te da calambre en la cara
así,
¿no?
Ese que te va hormigueo en el cachete.
Ah, no sale.
No, no.
O sea, tú llegas, te sientas
y te vas.
Sí, yo llego, me siento y
ya está.
Ya está. A veces me quedo un ratito más.
A veces me mes meo para que
yo le digo a la caca este rey Charles,
[Música]
deja de contar puntito, Jorge.
Y cago
eres falso, Pejón.
5 minutos máximo. No me gusta estar más
tiempo en el baño para bañarme también.
5 minutos. 10 máximo. No me gusta estar
mucho tiempo en el baño. A mí
no. Yo bañarme también me baño rápido.
O no te bañas.
¿Hay algún problema con eso?
No. En invierno uno se baña poco.
A ver, si tú te bañas
con este clima que hace ahorita, putón,
ese con este clima no te baño. Te voy a
pedir que me dejes argumentar. Si tú te
bañas todos los días de 3 a 5 minutos
y yo me baño, por ejemplo, un lunes
y el viernes me quedo 6 horas en el
jacuzzi, me he bañado por todo junio
o a ver, estoy hablando yo huevadas.
Mira, como lo has dicho, el tiempo es el
tiempo.
Ahora, ahora, ahora, ahora me rectifico
con todo porque acabas de decir algo que
tiene lógica.
Si yo me baño 6 horas, me he quitado del
primero al 15 de junio todo lo que no me
quité. Has ahorrado completamente el
tiempo.
Porque uno parte su día bañándose, mejor
nos bañamos en un día y se acabó todo.
O sea, en verá no te entiendo todos los
días. En invierno no seas malo.
No, en invierno no.
Yo prefiero de verdad estar sucio que
tener frío.
Todos los mendigos diciendo, "Puta,
Jorge, eres la voz de una generación.
Antes, antes de entrar al jacuzzi, ¿te
bañas?"
No seas malo, pues, huevón.
No seas malo. O sea, tú entras al
jacuzzi y te tú antes de comer comes.
No, ¿sí o no? Porque si no ya te
llenaste, no es lo mismo.
No, sí es lo mismo.
No es lo mismo.
Porque
no no no. A ver, escúchame. Si tú comes
antes de comer, ya está lleno para
cuando tengas que comer.
Si yo me baño antes el jacuzzi, ya estoy
limpio, ¿para qué me meto? Para ver
tele, tele tengo mi cuarto, no sea
huevón. Pero si tú te metes al jacuzzi,
estás en una sopa de tu suciedad
y de pichi.
O sea, crees que yo voy a ir al water a
orinar mojando todo mi baño, me orino
ahí.
Qué asco.
Orino en mi piscina. No voy a orinar
ahí.
No, no. Ahí sí. Yo ahí no, no comparto.
Oye, tu novia se orina ahí donde tú te
bañas.
A donde me baño. Sí.
Donde tú te bañas, tú entras.
Yo orino. Yo orino en mi ducha.
Ya. Pues y qué tú crees que tu novia no
entra y hace así la de
que se pega a a la fuga de agua así
y con su piecito bota la picha así para
que cuando sale cargadita amarilla así
bota con su piecito.
Ah, eso siempre uno tiene que hacer.
¿Qué? Pero, pero igual
uno contacto con Pichi tiene.
Pero mira, hermano, si tú metes a ver,
digamos, 300 ml de pichi,
¿no? En 82 L de agua,
no pasa nada, mano.
No pasa ni [__] Okay.
Vas a ver unas cuantas bolas de grasa.
Pero bueno,
bolas de grasa en tu orina.
Jorge, anda a verte al médico.
El hijo de la señora le pido que por
favor le haga un análisis acá. Seguridad
ocupacional.
¿Te parece que eso es estúpido? Hón,
estúpido es tu pregunta. Tú antes de
bañarte te bañas la [__]
Que no es un baño, pues, Jorge. Pero
bueno, ya está, no discutamos ahí. Tú
sigu en tu sopa de Jorge.
Oye, no pasa nada.
Sopa de Jorge. Que la [__] huevón.
[__]
yo tengo unas bombas de espuma. Yo tiro
la bomba de espuma al jacuzzi y ya todo
eso se pinta de un color y ya. Ni cuenta
te das que te has orinado. O sea, tú
sabes que te has orinado.
Ya cáate ya.
Pero no te das cuenta
porque ya cállate ya. Cállate ya.
Deja de contar puntitos.
Tu bolsillo está fuera de tu pantalón,
huevón.
Locazo.
Gracias.
Es también una cosa que me me ha
gustado.
Y yo y yo con yo si no me baño antes de
bañarme, yo estoy loco.
No es bañarse, entrar un jacuzzi.
Párate, ponte, párate. Tu bolsillo está
fuera de tu pantalón. Mira, mi bolsillo
está dentro. Si yo quiero que esté
afuera, está fuera. Tu bolsillo. Hay más
fácil de robarte.
Pero es que es decorativo esto.
Pero ahí guardas o no guardas.
Sí, he guardado.
Ya no, ya dejó de ser decorativo. Ahora
es útil.
Tu bolsillo está fuera de tu pantalón.
Deberías considerar meter los bolsillos
dentro del pantalón.
Pero es que así,
porque si no tienes dos bolsillos en un
pantalón. No, un pantalón con dos
bolsillos.
No es bañarse.
¿Qué?
No es qué. Un jacuzzi no es bañarse
y eso no es bolsillo.
Está bien.
O sea, yo creo que no vamos a poner de
acuerdo.
Acordemos no estar de acuerdo.
No estemos de acuerdo. Simplemente
parece que después de tantos años,
bueno, llegó un momento en el que no
íbamos a llegar a un punto medio,
huevón.
Llegó
y ya está. Hemos encontrado la hueva que
nos quebró, pues, huevón.
Ya está.
Los bolsillos y los jacuzis.
No, el tema del jacuzziis para mí te lo
gané con argumento.
No, no, no.
¿Qué
señor? Eso no es bañarse.
Cuando te dije tú comes antes de comer
te [__] el argumento.
Pero que no es no es bañarse, Jorge. Un
ycuzzi no es bañarse. Es es un
entretenimiento.
¿Alguna vez tú has corrido antes de
correr?
Sí. ¿Cómo vas a correr antes de correr,
huevón?
Cuando llegué tarde una carrera.
[Aplausos]
[Música]
Cuando uno dice esas cosas, deja de ser
una opinión. Es un dogma de fe.
Tú lo que acabas de darme es un dogma de
fe. Has ganado la discusión. Qué bonitos
tus bolsillos en tu pantalón,
hermano. Y tú siempre bien limpiecito.
Muchas gracias, señor.
Señores, un fuerte aplauso porque esto
es Tengo algo que decirte.
[Música]
[Aplausos]
Okay, vamos a ver. ¿Alguien tiene algo
que decir? Levante la mano.
Tú. Okay. Levanten con confianza. Okay.
Okay. Tú. Ven, ven, ven. Hola, amiguita,
¿cómo estás?
Hola, mi nombre es Darlin.
Darling,
sí,
como como querida en inglés.
Ajá. Pero mi nombre es Sin.
Ah, sin la g.
Darling. Darling. Es como entregar el
enlace de algún video.
Pero ese es con K. Ese es Bueno,
ya darlink.
Darlink,
darlink.
Okay. Cuéntame.
¿No has entendido ese chiste? No, amiga.
No,
no.
dar un link, un ya de ahí te no te
preocupes, de ahí te pasamos el
repite el video, repite el video.
Sí, sí. ¿Cómo? Darling, Darlin,
escúchame. ¿Qué querías decir?
Eh, bueno, les traje un detalle, pero lo
entregué en la puerta.
Detalle. Anda, tráelo.
No te dejaron entrar el detalle,
¿eh? No, sí le entregué a uno de
Por favor, el detalle. Alguien que
trabaje.
Ah, ahí están trayéndolo.
Adelántanos qué es, mami, o quieres que
sea sorpresa.
Mm, bueno, es parte de lo que yo hago.
Es un emprendimiento que es de hacer
detalles, decoraciones y
Ah, es algo así como una manualidad.
Mm, sí, pero
no está bonito.
Bueno, ahí le puse, bueno, ahí lo van a
ver.
Dice palabras bonitas así.
Mm. No, sino que puse su logo de
Hablando Huevadas. Ah, okay.
Okay. Con la intención de promocionar tu
emprendimiento.
Eh, sí.
Tú haces detalles para fechas
importantes, aniversarios, mesarios,
bodas, cumpleaños, ¿verdad?
Sí. Ahí como desayuno sorpresa tamb
has traído un desayuno sorpresa.
Eh, hoy no.
No, sorpresa.
Ahí está. Qué bonito. Un aplauso.
Míralo.
[Aplausos]
[Música]
Bueno, quería dar a conocer mi
emprendimiento y también eh contar algo
curioso.
¿Qué quieres contar?
¿Qué hay de acá?
Algo curioso de Antofa.
Sí, también. Y que va relacionado un
poco a esto.
Okay, cuéntanos.
Ya. Pasa que antes de venir, yo acabo de
firmar un contrato para abrir mi primera
tienda. Un aplauso. Es una emprendedora
que está creciendo. Estamos hablando con
una empresaria.
Si quieres puedes invertir para traer a
Don Omar con nosotros.
Por la inauguración te regalo.
No, Jorge, este es nuestro.
Okay. ¿Qué pasó?
Sí. Y bueno, hace mucho tiempo yo tenía
pensado esto, pero en aquí en
Antófagasta o en Chile siempre te piden
una acreditación de renta para agarrar
un local en Arrio. Y muchos me han
pedido que acredite renta
cuando ni siquiera he empezado.
Claro, tú dices,
pero tiene un punto válido.
Tiene un punto completamente válido.
¿Cuánto ganas? Nada, porque todavía no
comienzo. Pues amigo,
¿cómo vas a pagar el alquiler? Cuando
trabaje aquí cuando trabaje.
¿Y cuándo vas a trabajar? Cuando me
dejes trabajar. Pues
sí
es como cuando es tu primer trabajo
y dicen con experiencia. Pero, ¿qué
experiencia? Si tú tienes 18 años y
recién sales al mundo laboral, ¿en qué
momento vas a tener experiencia? ¿Sí o
no? ¿Y quién te ha alquilado entonces
sin que tengas este la garantía? Yo creo
que fue suerte y fue suerte y
o sea, nunca diste la garantía.
No, la plata la tiene, pero lo que no
tienes sustento laboral como para poder
alquilar.
Claro, esto claro, esto no no no tienes
cómo demostrar tus ingresos que
ascienden a cuánto mensual.
Oh,
¿cuánto me vale esto, amiga?
Eh, aproximadamente
18 20
18 20 18,000 pesos 18,000 o 20,000 pesos
m como en soles. ¿Quieren que lo
en soles es como 60 a 70 soles?
Discúlpalo.
Debe ser
¿Cuántos son? El calcula antes de
calcular. Ah.
¿Cuántos son?
No sé, hermano. Estamos acá en otro
tema. ¿Por qué estiras esto? Se va a
quedar más tiempo,
amiga. ¿Qué quieres?
Yo lo que quiero saber es, ¿ya te
alquilaron?
Amig, sí, acabo de, o sea, antes de
Ya abriste,
¿no?
No, pues porque no vas a abrir antes de
abrir, ¿sí o no?
Eso tiene lógica.
Ha visto tu punto cada vez se va a caer.
No, no, no. Okay. Entonces, ¿dónde está
ubicada esta futura tienda que tal vez
para la emisión de este video
ya esté cerrada,
abierta, imbécil?
Eh, la dirección, la verdad no lo sé,
pero eh el número, el número no lo sé. C
es Benito Campo, que es el sector norte
Enrique Aventura.
Benito Campo,
¿qué te acuerdas que hay afuera? Pues di
ahí no más al costadito del que vende
Coca-Cola. Algo
eh
alguna referencia debes tener.
Algo debe haber cerca
que sepamos. Pues
ya es de la feria Rica Aventura al
ladito hay un condominio y en la parte
de abajo hay puros locales comerciales.
En uno de los locales comerciales del
condominio de la feria del costadito
de la feria Rica Aventura.
En Rico Enrique
no Rica Aventura.
La feria Rica Aventura. Al costadito hay
un condominio abajo en la primera planta
ahí hay unos negocios.
Rica Aventura se llama la feria.
Sí. Y también el lugar ahí plaza. Plaza
Rica Aventura. Rica Aventura tiene
nombre.
Avenida Rica Aventura.
Es una Rica Aventura.
Claro. Ahí deberían estar los
prostíbulos.
No, no. ¿Pensado en poner un prostíbulo?
Sí.
En Rica Aventura.
Eso da plata, ¿no? Está huev
Un fuerte aplauso para mi amiga
emprendedora.
Bueno, puedes.
Vamos a ponerle
tranquilo. Ya, ya,
ya. Así es.
Tengo, ¿quieres probar con lentecitos?
Que venga la amiga
lentecitos. Ven.
Que se puso un tazón para cortarse el
pelo.
[Música]
Hola, mami.
Qué gusto. Muchas gracias.
El gusto es mío. ¿Cuál es tu nombre? Mi
nombre es María. Mucho gusto, Ricardo. Y
Jorge.
María, ¿qué levantaste la mano? ¿Qué
quieres decir?
Muchas cosas. Ah, es que la verdad es
que soy media mala para desahogarme en
estas cosas, pero yo trabajo en retail
como para que tengan un contexto.
Tú para poner en un contexto, tú
trabajas en retail. Exactamente.
¿Haciendo qué?
Bueno, soy vendedora.
Okay, perfecto.
Me gustaría ser cajera, pero como que
todavía no llegas al Claro, falta.
las capacidades y aptitudes.
No me han puesto a prueba, pero quizás
algún día si es que
si que Dios lo permite.
Que Dios lo permite.
Claro. Dios necesit.
Si si yo compro algo de 13,500 y pago
con 20,000, ¿cuánto me das devuelto como
cajera?
Si
es que paga cuánto
no vas a hacer cajera.
No pasó,
amiga. Tú sigue n más vendiendo aquí.
Amiga, cuéntame lo que me quieres decir.
¿Qué pasa? Ya. Es que en la tienda donde
yo trabajo hay como 50 personas
trabajando ahí.
Okay. Para ponerme en contexto, no lo
voy a poner, pero cuéntame qué tienda es
para que todos sepan y entiendan el
contexto.
Sí, di no más.
Pero okay, ya es una tienda de
zapatillas, entonces. Perfecto. Ya.
Zapatilla y ropa y accesorios. Okay. En
una tienda de retail donde venden
zapatillas, ropa de accesorios de una
marca muy conocida, ¿no? Deportiva que
no es Adidas ni Nike.
[Música]
Bueno, ¿qué pasa en la tienda del
felino?
Ay, hay puros malditos. Hay pura gente
desgraciada,
¿no? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? O sea, ¿qué nos quieres
contar? Que pucha, que típico de las
tiendas de retail, que como que son
puros chismecitos por aquí, por allá y
se, o sea, se creen una parte no más,
pero nunca preguntan completo. ¿Y
qué chisme hay? Cuéntanos.
Ay, es que yo soy parte del chisme.
¿Con quién te acostaste?
Con el jefe.
Ah, pasó.
Amigos,
espérate un rato. Nadie te escuchó
porque se estaban riendo. Tú te has
acostado con el jefe,
con Don Felino.
Con Don Gato. Con Don Gato. Okay. Ahí
está el jefe. No me jodas.
Eh, el exjefe.
El exjefe
lo despidieron.
Sí, pero por moto de acuerdo.
¿Qué?
Moto de acuerdo.
Cuéntame el chisme, por favor. Cuenta el
chisme.
Tú estabas vendiendo ahí. ¿Cómo?
Estoy aquí acomodando chapatilla. La
zapatilla
me gustaría hacer cajera. Pues
qué pena que no me salía bien la
matemática.
¿Cuánto? 20000 lucas por ese cliente.
¿Cómo no respondí esas preguntas tan
fácil?
¿Y qué pasó? ¿Cuál era el chisme? ¿En
qué te involucraban?
Que pucha, cuando éramos amigos como que
ya decían que éramos pololo,
pero no había pasado nada.
No, éramos amigos. Perfecto.
Yo conocí a su mamá y pero buena onda.
La señora muy buena onda.
Sí,
doña gata. Y después él quiso
después él quiso como vivir cerca porque
ya era difícil como el Uber, el trayecto
y yo le dije, "Oye, pero te arriendo
una, o sea, me enteré que hay un arendo
en un buen sector, como una cuadra donde
yo vivo y como dos cuadras del del
trabajo." Y él justo se fue de viaje y
volvió, dijo que se enamoró.
¿Se enamoró de quién qui? ¿Cómo pasó de
mí
en el viaje?
Sí, eso dijo
o qué
como que pensó y se dio cuenta que me
amaba
y te amó.
Y y me ama.
Y ahora son pareja.
Sí, llevamos un añito con 5 meses.
Este chisme de todos los vendedores, ¿te
metió en un problema o lo metió en un
problema él?
Sí.
Eso eso es lo que me tienes que contar.
Pues [__] ¿no? ¿Cómo te mudaste?
que me interesa cómo te mudaste y
cambiaste de arriendo y te eres una
[__] Media hora para llegar al punto,
hermano. El chisme, cuéntame.
Es que bueno, empezaron a hablar y al
final era verdad, pues. Pero,
o sea, el chisme era que ustedes dos
estaban saliendo, que y al final sí
salían.
Al comienzo pero después sí se dieron
las cosas. Ellos no salían antes de
salir.
Eso me queda claro que no. Eso acá sí se
cumple. No salían antes de salir.
Claro.
Pero luego salieron.
Después del chisme salieron.
Claro.
Pero la gente empezó a hablar antes de
hablar.
Antes de hablar.
No hablaron cuando hablaron.
No hablaron desde antes de lo que tenían
hablar. Habladurías.
Claro.
Eso sí.
Y esto en qué termina, o sea, en qué, o
sea, ¿qué quieres? Amig,
¿en qué mensaje? El mensaje, la
moraleja.
¿Cuál es el mensaje que
¿Cuál es la moraleja?
No hablen sin hablar. Pero
ya propósito.
Propósito.
Espérate, espérate, espérate. Corte,
corte, corte.
Mucha presión. Espero puedo hacer otra.
Quiero dar mensaje.
Hermano, ni tú ni yo ni ella sabemos
cómo cerrar esta [__] así que solo se
me ocurre una cosa, hermano. Mami, a la
cuenta de tres. 1, dos, tres.
Un fuerte aplauso para ella.
[Aplausos]
Hay gente pobre en Antofagasta,
verdaderamente pobres.
[Música]
Sí,
ellos tienen emprendimientos y hacen
manualidades.
Ellos no pueden alquilar ningún lugar.
Es
Ya llegamos. Vidas extremadas.
Hola,
hola,
hola. ¿Alguien tiene algo que decir,
hermano, ¿no te parece que ese de allá,
mira?
¿Quién, hermano? ¿Cuál?
Levante la mano. Levanta la mano.
¿Quién quiere decir algo? Sí, ven tú.
Ven tú.
Ven tú,
hermano. No me había dado cuenta. Al
costado ha una persona.
A ver, agáchate, amigo. Agáchate,
agáchate.
Mir, mira, mira, mira.
Agáchate, agáchate, agáchate. Mira eso.
¿Cómo estás, papito? Qué gusto. Y
disculpa que no te distinguimos en en la
primera.
Oye, ¿cómo estás, amigo?
¿Cómo estás, papito? Oye, ¿cómo has
hecho eso para caminar y tu sombra se
qued?
Oye, ¿quién te quién te vendió esto? Una
chica abajo.
Puede ser, puede ser
lo que
Oye, ¿sabías que la chica que te vendió
esto se tiraba al jefe?
Increíble,
pendeja.
Qué asco. Oye, esta gente de [__]
Santo. Pololeaba, pololeaba con el jefe.
Vendía polos y pololeaba con él.
¿Cómo te llamas?
¿Qué quiere? Pap.
Marcelo.
Agachatico. No sé. Okay.
[Música]
Esa no es acá. No es Argentina. No es
Argentina.
Eh, contar una una anécdota.
Este es tu momento.
Pero también contarla con él, con el que
se bebe poquito.
Que venga,
que venga,
[Música]
hermano. Qué bronceado estaba don Omar.
Es Don Omar. Ah,
está con sus trenzas y todo. Ah,
es la versión baja luz de Don Omar.
Hermano,
oye, ¿quién te vendió esto? ¿Sabías?
Por favor, méteme el grito que tú ya
sabes, por favor.
[Aplausos]
Un nombre, papi
Óscar.
Óscar. Ócar y repíteme.
Marcelo.
Marcelo. Marcelo, ¿querías contar algo?
Cuéntanos
de cómo su papá atropelló a mi pololá.
[Música]
Su papá atropelló a tu Polol. A mi
polol.
Eso me gustaría escucharlo porque si es
al revés tendría sentido. No, no, no lo
vi. No lo vi. No lo vi. No lo vi. No lo
vi. Señor, señor, no lo vi. Claro,
pero en viceversa, cuéntame por favor
atropelló a tu Polola y tú vienes con él
al show aquí como hermanos de la mano.
Ahí
sí, somos mejor amigos.
Okay, cuéntame.
Eh, nada,
¿te parece si nos ponemos en escala?
Oye, un ratito. Ah, te felicito.
Si nos ponemos en escala, ¿te parece?
No, un ratito. Quiero felicitarte por
tener los bolsillos dentro de tu
pantalón.
Me parece genial. Okay, por favor, en
escalita. Eh, tú aquí,
tú vas comiendo. Yo voy a tu costado.
Aquí estamos en escala de grises.
Ya estamos,
ya estamos.
Okay.
[Música]
Tú, su papá,
sí
atropelló a tu polola.
Cuéntame, por favor.
O sea, de que un día normal, mi polola
va para mi departamento. Yo pensé que
iba a ir en auto,
pero va que va a pata. Okay. Entonces,
yo me estoy bañando así, no sé, creo que
lavándome la cara, qué sé yo.
Mientras veía televisión.
¿No tienes televisión en el baño?
No, no me falta, no me falta.
¿Tú estás bien?
Ah, ya.
Cuéntame.
Y
salgo de la ducha. No, estoy en la
ducha. Ya estoy lavando.
Y me llama,
te llama tu polola. Sí, pero cuando ya
está atropellado.
Cuando ya está ahí en el suelo. Ya.
¿Cómo identificaste que ya estaba
atropellada? Me dijo, "Me me me
atropellaron. Me atropellaron. Me
atropellaron."
Ah.
Ah. Así escuché.
Me dice,
"Ella, ella, me atropellaron,
me atropellaron."
Esa, pero la han atropellado con
penetrada, o sea,
y si fue el señor, [__] debe haber sido
debe haber sido una cosa.
Si el señor la ha cabeceado es con
hidrocefalia. Pues
él cuando hace esto así está cabeceando
así.
Ah,
acá está su cabeza todavía.
Sí, sí. Okay. ¿Y qué pasó,
Dios? Qué fuerte.
Se movió, huevón.
¿Y qué pasó?
Ese ya no tiene pena y tiene cola,
hermano.
Okay. ¿Qué pasó?
Eh,
¿qué pasa?
No, está imitando, dice. Está imitando.
Está imitando.
Y yo no le alegreía, no le alegre. ¿Cómo
te van a atrop cómo me vaya a llamar si
te atropellaron?
¿Cómo
debería estar muerta?
Me que huevón.
O sea, yo pensé lo peor de que la rueda
pasó debajo de ella. Y
claro,
si la rueda pasa debajo de ella, se
salvó.
[Música]
[Aplausos]
Si la pasa, ella hizo.
[Música]
Claro, ¿ves?
Se salvó, huevón.
Por encima de
Claro,
ahí sí es un accidente,
¿eh? No, y me corta y me quedé con eso
en la cabeza.
Tú estuviste hasta un poco, no, imbécil,
cuelga,
me cuelga. Tú estabas hasta un poco
sarcástico como diciendo, "¿Cómo? ¿Cómo
me vam? Si están atropad que me estaba
bromeando." No,
pasaron unos 5 minutos, veo que no tocan
la puerta y decidí salir
desnudo.
No, no, no. Casi, casi.
Okay.
Casi.
Y salí. A todo esto, él todavía no
aparece en la historia.
Más adelante, más adelante. Sí, sí,
por aquí estoy
más adelante
y eh salgo, voy para la reja corriendo
porque vivo en un departamento, ya voy
corriendo para el de y le grito una
señora, si atropellaron a una niña.
La señora Sí, yo le grito a la señora,
"Señor, ¿atropellaron una niña? ¿Qué
onda? Ya me dije, sí, sí, sí." Se le
llevó una camioneta así.
Entonces ya de eso eh digo, ya deben
No mentía, no mentía.
Sí, no mentía. deben llevarla al
hospital. Entonces, me fui corriendo
para el hospital.
Claro.
Okay.
Y eh llegando al hospital hay una
avenida y al lado de la avenida hay un
una línea del tren.
Okay.
Que nosotros tenemos que cruzar esa
línea del tren y es donde aparece él.
Y ahora que que les cuente la parte.
Ah, ahora viene la segunda parte. Okay.
Okay. Entonces aparece Óscar.
Claro
que yo desde ahora le diré oscur.
Oscur. Okay. Oscuro. Óscar. No. Oscuro.
Okay.
Óscar.
Óscar. Estaba en la línea del tren. ¿Qué
hacías ahí?
Yo iba caminando porque mi mamá me llamó
diciendo que mi papá había atropellado
una persona. Ya.
¿Qué estabas haciendo cuando te
llamaron?
Estaba en la casa de mi novia.
Okay, perfecto.
Ya
dejaste polleal.
Sí.
Ya. Entonces
[Risas]
estaba poloando.
Yo soy
Estabas pololeando. Te llamaron, tu papá
atropelló a una persona, fuiste por la
vía del tren.
Yo iba caminando normal y de repente me
doy vuelta y lo veo a él corriendo. Le
pregunto, "Oye, ¿para dónde vais?" Y me
dice, "Oye, atropellaron a mi pololle."
Y yo, "Ah, no. fue mi papá. Y entonces,
como mi mamá todavía no ha llegado al
hospital, le dije, "Mamá, mi papá
atropelló a la bolola de Marcelo." Y ahí
yo me fui corriendo también llegamos y
la estaban atendiendo y mi papá estaba
con la policía.
¿Y cómo así la atropelló? ¿Te contó cómo
fue el accidente? Mi papá es de esas
personas que le gusta escuchar música
como a Jorge, pero va pendiente a la a
la tele del del auto.
Tiene una pantalla esa que reproduce
video. Tien pantalla. Sí.
Entonces él baja la cabeza y no la ve a
ella y la choca.
Quiero la versión de él. ¿Qué te dice tu
novia? ¿Cómo la atropelló su padre? O
sea, lo que ella me empieza a contar de
que no como la parte de atropellar, así
como que el el out
creo que a ti te han atropellado.
¿Qué pasa?
El auto pase por encima de ella. Ahí
está bien.
Sí, ahí sí. Si el auto pasa por encima
de ella, ahí está bien.
Eh, no pasa que me cuenta de que la
chocó y salió rodando.
Ella salió rodando.
Sí, ella salió rodando.
Tu novia quedó bien. ¿Quedó algo? Está
allí arriba. No, pero le quedó algo,
algún nada, no, nada.
Okay.
Sí, todo bien. Creo
ha traído el pantalón. Mira, del
accidente, todo roto.
A ver, a ver. Uye, amiga, ¿cómo
quedaste? Ah, con el ginto roto.
Ahí está, mira, ahí está el Mira, ahí
está, mira.
Terrible cómo quedó el pantalón. Está
bien. Podemos simplemente como para
cuando no tenemos cómo cerrar algo, ¿no?
Nosotros tenemos un una señora que nos
dio una señal de cómo se cerran las
cosas, pero vamos a hacerlo distinto.
Okay. Por favor, nosotros tres, papi,
por efecto de la comedia, ¿podrías
ponerte atrás de nosotros, por favor?
Síarces
[Música]
así.
Apágame las luces, por favor.
Perfecto.
Okay.
Cuando yo cuando te pida, por favor,
nosotros cerramos el bloque. Okay. Y me
enciendes las luces, lógicamente. Si no
sale, tengan en cuenta que hemos querido
dar trabajo a locales, ¿no? Locales de
Antofagasta, ¿no? Ellos son los
encargados de la luz. Eh, amigo, si me
fallas, escúchame. Sí, me vas a [__]
todo. Por favor, te voy a pedir que
des el más un que toda empresa pide. Sí,
por favor, en tu currículum decía que
eras proactivo. Voy a pedir por favor
cumplas con eso que pusiste en tu
currículum. Si no vas a hacer la
oportunidad de trabajar antes de
trabajar.
Okay.
No tenemos cómo cerrar esto, así que
vamos a cerrarlo como nos enseñó la tía.
1, dos, tres.
[Música]
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
No tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien.
Ahí llego, ahí llego,
llego.
Hay un foso,
señores. Esto es, esto es, esto es esto
es esto es
esto es.
Y siempre será
hablando huevada, señores. Un fuerte
aplauso.
[Música]
Oh, oh, oh.
Oye,
espérate, espérate.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Deberíamos agarrar la canción. Hón. Sí,
ahora sí escucho. Qué bien, hermano. Hoy
día deja de contar puntitos. La concha
de su madre. Oh, no me metes la madre.
Estamos, señores, hoy día
respira, respira.
Estamos hoy día, hermano mío, en la
hermosa ciudad de Antofagasta con este
público hermoso.
Claro que sí.
grabando para el YouTube. Nunca antes
nadie había venido.
Esta ciudad aburrida.
Por primera vez se registra en cámara a
los a los terratenientes.
Claro. A los lugareños.
A los locales nativos de Antofagasta.
Son registrados por primera vez en
cámaras ante YouTube.
Y con esto damos inaugurado a la a la
primera vez que vienen y no son los
dobles, eh,
no son los dobles de Jorgito y de
Ricardo.
No,
menos Jorjardo.
Jorjardo, ese ese es el cuádle.
Así es.
Ese vino con dos por dos.
Sí,
hermano. Jorge Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabemos quién nos
vamos a decir. Jamás sabremos con quién
nos vamos a encontrar. Jamás sabíamos,
por ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con el ministro de cultura,
que sabe todas las actividades
culturales de de Antofagasta
y una dura crítica a todo el sector del
entretenimiento y los conciertos.
Jamás sabíamos que todos los de la plaza
iban a venir acá al show.
Correcto.
Jamás sabíamos que hoy íbamos a
encontrar al minero más guachafo que
existe.
Su trabajo es chancar piedras pero con
luces.
Así es.
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? En ese máscaro YouTube defagasta
la concha de mi madre
y que siga el aplauso, que siga
creciendo porque eso es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
[Música]
Uh,
brother, yo no sé, ¿verdad? Pero me he
reído mucho hoy día, brother. Qué buen
público, qué bonito Antofagasta,
¿verdad? De verdad, muy bonito, muy
bonito, de verdad. Felicidades, de
verdad, a Don Omar le va a encantar, en
serio.
Vamos,
pero es que hay que por hay que traerlo,
hay que traerlo, hay que traerlo. Hay
que traerlo. Vamos a traer a don Omar.
Vas a ver que lo va a traer.
Jorge Ricardo, a la firme, mi señora me
llega el Krillin.
[Música]
No, no estoy de acuerdo con utilizar a
un maravilloso personaje como Krillin.
¿Cómo no? Krillin, tú sabes cuántas
veces ha muerto Krillin y este para
muriendo a cada rato, hermano. No,
Krillin se levanta, lo revive y luego
muere Krillin se levanta, muere Krillin.
Krillin el mejor apodo.
Que ponerle seis puntitos ahí en la
frente para
Claro.
Jorge, ¿por qué aún no te desbloquean
a mí?
Es el concha de su madre.
Ese es el último dios, el último. Es el
jefe final. Si le ganas, acabó el juego.
Saleen los créditos.
Y tienes que tienes que esquivar a su
papá.
[Música]
Mi pololo es peruano. Al principio no
entendía cuando hablaban rápido. Ahora
tampoco.
El papá de mi amigo me atropelló. Mira,
era inevitable. Íbamos a hablar sea como
sea.
Invítame, invítame.
Te invito
con bis.
Toma, hermano.
Le d de regalo la entrada a mi papá y
olvidé que hoy es cumpleaños de mi mamá.
[Risas]
Abiolo, raviándolo.
Veo muchos peruanos aquí.
¿Quién chucha está teniendo en el
mercado?
Peruano vende fruta, [__] Todos,
todos, [__]
Basuras,
[__] A vender especies.
Eso, eso es discriminación. No, no,
no,
no.
[Música]
Mi suegra vive rabiando. Denle una
cachada.
que la deje sonriendo hasta fin de año,
por favor, dice.
Hasta fin de año sonriendo. [__] madre,
el papá de él no más porque
[Música]
no va a dejar de sonreír.
Claro, se te contraen los pómulos.
Mis primas y mi hermana me photoshopean
las fotos para cazar ingenieros y
abogados.
Ah, podemos verte sin Photoshop.
Me encantaría verte sin Photoshop.
en el video.
¿Dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde
estás? Para conocerte, pues, amiga.
Tengo un ingeniero, mira, [__] con
zapatillas con luces.
[Música]
Es está buscando, amiga.
Bueno, ya. Ah, ya. Apagale la luz,
fea.
A la firme que eres adorno en forma de
corazón. Sí,
[Música]
[Aplausos]
bien fea todo.
Está bonito, amiga. Estaba bonito.
No, bonito tu adorno, amiga.
Está bonito, amiga. Con eso vas a pagar
tú alquilad,
¿verdad? Mi adorno se lo encargué esa
pendeja.
Esta qué delincuente no me devolvió.
Basura.
Dice, "¿Cómo conseguir una pareja
fácil?" ¿Qué? ¿Qué pasó?
Ya sé que ahí está. Ah,
tranquila, tranquila. Ahí lo recogemos.
No, dice, "Llévate esta hueva.
¿Qué hago con esto?"
Ch esta [__]
¿Cómo está? ¿Cómo vas a decir no me
dejes tu basura, amiga. ¿Cómo vas a
decir eso?
Ricardo, yo también tengo mi amigo
marrón.
Cada vez que se pone una polera, burdeo,
burdeo, burdeo, puede ser.
Cada vez que se pone una polera bordeo
parece una Badweiser.
[Risas]
Buena, buena, buena. Fue buena, fue
buena. Fue buena.
¿Cómo conseguir una pareja fácil?
Ayúdenme, soy tímido. Tips, por favor.
¿Dónde estás?
El último antes de irnos, hermano.
Ayúdalo.
¿Dónde estás? ¿Dónde estás?
Ahí atrás. Lo vi.
¿Eres tú, niño?
No, no, no. Ahí atrás. Mira atrás,
atrás.
¿Quién, hermano?
Que levante la mano.
Ah, ya te vi.
Mil disculpas, pero antes de estas
solicitudes no podemos negarlos. Hola.
Hola, ¿cómo te llamas?
¿Cómo te llamas?
John. John Michael.
Más seguro, [__]
John Michael.
Qué buen nombre. Michael Smackdown.
Ah, ¿verdad? No.
Muy bien. Michael. Joe Michael. ¿Con
quién has venido? con mi mamá, mi
hermana y mi cuñado.
Ya, desde ahora deja de salir con ellas,
ya, porque es eso, es espantaujeres.
Este,
Sean Michael. Okay. Este,
¿cuántos años tienes?
Eh, 17.
17. Okay. ¿Nunca has tenido novia,
Polola?
Sí.
Sí. ¿Qué pasó?
Una larga historia,
¿eh? Uy, no. Este, ¿cómo la
conquistaste?
Ella me buscó a mí, pero por eso no sé
casi mucho.
Okay. Eh, vamos a suponer que somos dos
mujeres,
¿okay? Necesitas estar abierto a la
conversación porque si yo te hago
preguntas completamente abiertas y tú me
respondes cerrado, no puede continuar la
conversación. Vale, vale,
perfecto. Okay. Eh, una actitud siempre
positiva ante la situación adversa e
incómoda. Eh, te voy a pedir por favor
que me cuentes cuál crees que es cuál
crees que es tu problema para no eh
entablar una conversación o llegar más
allá con una chica.
Más que todo el comenzar, el atrever a
hablarle.
El comenzar,
sí.
O sea, nunca te atreves,
¿no?
Perfecto. Chicas de 17 años, por favor.
¿Dónde hay? ¿Alguna chica de 17 años,
por favor?
17, 18. ¿Alguna tiene que ver? por solo
por efectos del ejercicio para ayudar al
amigo. No, no es que se vayan a quedar
para siempre juntos ni nada por el
estilo.
Ahí, ahí hay una, creo. ¿Tú me puedes
ayudar? De verdad,
ayúdanos para el ejercicio, mami.
La de lentecitos. ¿Me puedes ayudar tú,
por favor? Si no, el chico nunca va a
cabecear.
Okay.
Por favor.
Sí. Okay. Sal, por favor, hacia el
pasillo. Hazme el favor. Okay. Amigo,
sal al pasillo tú también.
[Música]
Ahí está mi amiga. Hola, amigo. ¿La
conoces?
No.
No. Entonces, salúdala, pues, huevón.
Okay. Eh, ¿podemos darle un micrófono a
la amiga, por favor?
Hola.
Okay. Hola. ¿Cuál es tu nombre?
Darlin.
Darlin. Okay. Él no ha escuchado tu
nombre. Te lo va a preguntar. Okay. Pero
quiero que me des más información. ¿A
qué te dedicas?
No, estoy estudiando. Cuarto año. Cuarto
año medio. Colegio.
Último año. Sí.
Okay. Estás estudiando cuarto año media.
Este, ¿tienes cuántos años?
17.
17. Perfecto. Y repíteme tu nombre.
Darlin.
Darlin. ¿Cómo te gustan los chicos,
O sea, dime n más.
Así está bien.
Así.
Okay, perfecto. Dale el micrófono.
Okay.
Okay. Eh, papi, tú no la conoces, no has
escuchado nada. Okay. Vamos a intentar
hacerle el habla y si fallas en algo,
decimos stop y te corregimos. Perfecto.
Vale, vale.
Perfecto. Se acaban de encontrar.
[Música]
¿Y cómo le vas a dar la mano? No, para,
para.
No, es es un besito en la mejilla.
Un beso en la mejilla. Creo que es más
adecuado.
Hola, mucho gusto.
Hola, mucho gusto. Ahí está. Muy bien.
¿Qué haces acá? Dile tú, huevón, al
micrófono.
¿Cómo te llamas
tú?
Al micrófono, por favor. Pégate bien el
micrófono. Seguro.
Darlin. ¿Y tú?
Yo me llamo Sean.
Solo Sean.
Tienes que aprovechar tu nombre, huevón.
John Michael.
Oh,
¿por qué? Dile, amiga, ¿por qué te
llamas así?
¿Por qué?
Por un jugador de lucha libre.
Péguense bien el micrófono. Bien pegado
la boca. Bien, bien, bien. Ahí saca la
información. No, huevón. Estamos acá
contigo.
Que no sé.
Ya. Okay. Vas a repetir lo que mami. Tú
sí responde lo que te fluya. Ya. Tú vas
a repetir lo que te vamos a decir. Okay.
¿Y qué haces aquí en el parque?
Así. Dile. ¿Y qué haces aquí en el
parque?
Tú dile.
¿Y qué haces aquí en el barque?
Estaba paseando.
Me han dicho que por acá es peligroso.
Me han dicho que para acá es peligroso.
Sí, hay unos flightes acá. Pero
dile, amiga, ¿tienes hora?
Amiga, ¿tienes hora?
No, perdón. Tú.
Uy, te va.
No, no. Te va a robar. Te va a robar.
Dile, "No me vas a creer. No, nos
acabamos de conocer, pero siento que te
conozco de toda la vida."
Buena. Tú dile, dile, dile.
No sé a creer, pero siento que nos
conocemos. ¿Cómo era?
No,
siento que te conozco de toda la vida.
No me vas a creer, pero siento que te
conozco de toda la vida.
Tú, amiga, no lo dejes en visto, pues
responde.
Péate el micrófono, amiga. Colabórame,
¿eh?
Ah. Bonitas palabras, la verdad.
Ahí está.
Bonitas palabras te ha dicho.
Agradece.
Muchas gracias.
Que
las leí en internet.
No, no digas eso. No digas,
no. Sí, porque la sinceridad le gusta a
las chicas. Y y tú eres así
transparente.
Las leí en internet.
Dile.
Muchas gracias. Las leí.
Pregúntale, ¿te gusta Don Omar?
¿Te gusta Don Omar?
Sí. Sé que los chicos van a traer los
antofagasta.
Dile.
Sé que algunas personas le van a traer a
Antofagasta.
Que algunas personas [__] d mi lugar
ayudando, imbécil. Te estoy ayudando.
Uno que te ayuda. Tú no lugar mi lugar,
huevón.
Sé que los chicos de hablando huevadas
van a traer a don Omar Antofagasta. Sé
que los chicos de Hablando Huevada van a
traerlos Antofagasta
en el estadio Calvo y Bascuñán.
En el estadio Calvocollán. ¿Quieres
quieres ir conmigo?
¿Te gustaría ir conmigo?
Sí. Nosotros dos completamos los 14,000
personas que van a ver ahí.
Dile, amigo.
Yo sé que nosotros dos podríamos
completar las 14,000
personas
personas en el estadio.
Okay. Dile, estaba caminando por la
calle antes de venir al parque. Dile.
Estaba caminando.
Estaba caminando por la calle antes de
venir al parque.
venir al parque
y me detuve a comprar una Coca-Cola.
Dile, dile. Detuve
a comprarla comprar una Coca-Cola. Y
como no le entendí nada al vendedor,
seguí mi camino.
Y como no le entendí al vendedor, seguí
mi camino.
Luego pasé por una calle que no me
acuerdo cómo se llama.
Luego pasé por una calle que no sé cómo
se llama
y compré un arreglo bien bonito.
Y compré un arreglo bien bonito
que creo que eres tú la elegida para
recibirlo.
Que creo que eres tú la elegida para
Mira, toma,
toma.
Muchas gracias. Gracias, ¿ves,
hermano? Solamente era cosa
de que tengas un poquito de paciencia,
hermano.
Ahora bésala.
Mi papá, mi papá, mi papá.
A tu papá. Bes a su papá.
Los esperamos en el concierto de
Dogomar,
ya
porque lo vamos a traer como sea,
señores.
Ojalá
solamente quede claro que hablando
Huevadas va a traer a don Omar y también
volveremos Antofagasta. ¿Por qué? Porque
ha sido un público excelente.
Cuídense,
cuídense. Nos vemos. C ch c ch c ch c ch
co.
[Música]
[Aplausos]